helpdesk:
http://help.eaiib.agh.edu.pl/

facebook WRSS:
https://www.facebook.com/WRSSEAIiIB/?ref=br_rs

plan zajec:
http://planzajec.eaiib.agh.edu.pl/view/timetable/176	2 semestr
/177							4 semestr
/178							6 semestr

faq:
zrodlo: http://www.samorzad.agh.edu.pl/Wazne-Informacje/FAQ

Wtorek 15 Kwiecień 2014
 1. Od kiedy posiadam status studenta? 
Zgodnie z Ustawą o szkolnictwie wyższym status studenta (tym samym prawa i obowiązki z niego 
wynikające) nabywa się w chwili immatrykulacji i złożenia ślubowania. 
(par. 4 Regulaminu Studiów AGH)
 2. Kiedy tracę status studenta? 
Status studenta wygasa wskutek zakończenia studiów lub skreślenia z listy studentów. Zgodnie z 
Ustawą o szkolnictwie wyższym datą uakończenia studiów jest data złożenia egzaminu dyplomowego 
W przypadku absolwentów studiów pierwszego stopnia zachowują oni prawa studenta do 31.10 
roku, w którym ukończyli te studia (legitymacja nie jest zabierana przez dziekanat). W przypadku 
absolwentów studiów drugiego stopnia, jeśli nie obronią oni pracy magisterskiego do 30 września 
roku, w którym uzyskali absolutorium – są skreślani z listy studentów.
(par. 21 Regulaminu Studiów AGH oraz art 190 Ustawy)
 3. Kiedy mogę podjąć studia podyplomowe? 
Studia podyplomowe należy traktować jako studia uzupełniające. Można je podjąć dopiero po 
ukończeniu przynajmniej pierwszego stopnia studiów. 
(§ 5 pkt 1 Reg. Studiów Podyplomowych)
 4. Czy uczelnia ma obowiązek monitorowania losów absolwentów? 
Tak. Ustawa o szkolnictwie wyższym nakłada na uczelnię taki obowiązek. Na AGH zajmuje się 
tym Centrum Karier AGH, które ma obowiązek przeprowadzić ankietę z absolwentami wszystkich 
kierunków przynajmniej w okresie 3 i 5 lat od ukończeniu studiów. Dzięki temu uczelnia może lepiej 
dopasować program kształcenia do wymagań rynku pracy. 
(Art 13a Ustawy)
 5. Czy studenci mają wpływ na losy uczelni? 
Tak, Ustawa gwarantuje miejsce dla studentów i doktorantów w najwyższej władzy na uczelni, czyli 
w Senacie. Ich udział w Senacie nie może być mniejszy niż 20 %, przy czym obie grupy muszą być 
reprezentowane przez min. 1 swojego przedstawiciela. 
(art 61,67,71 Ustawy)
 6. Czy wykładowca, który osiągnął już wiek emerytalny może nadal wykładać? 
Tak, mimo osiągnięcia wieku emerytalnego uczelnia może go ponownie zatrudnić na to samo 
stanowisko. 
(art 118a Ustawy)
 7. Czy wykładowca może pracować na dwóch uczelniach? 
Dwu- i więcej etatowość nauczycieli akademickich, o której było w mediach całkiem głośno kilka 
lat temu, w świetle nowej ustawy o szkolnictwie wyższymi nie powinna mieć miejsca. Dziś rektor 
musi wyrazić zgodę na podjęcie przez wykładowcę pracy u drugiego pracodawcy. Może mu również 
odmówić. Brak zgody rektora na takie działanie jest podstawą do rozwiązania umowy z wykładowcą. 
(Art 129 Ustawy)
 8. Punkty ECTS – co to jest?  
ECTS (ang. European Credit Transfer System, pol. Europejski System Transferu i Akumulacji Punktów) 
– system punktów zaliczeniowych stosowany w szkołach wyższych. Głównymi celami systemu jest 
ułatwienie planowania, zdobywania, oceniania i walidacji kwalifikacji oraz mobilności studentów. 
W Polsce 1 punkt ECTS odpowiada nakładowi pracy równemu 25-30 godz. lekcyjnych (45 min.). Za 
zaliczenie każdego przedmiotu student uzyskuje określoną liczbę punktów. Aby ukończyć studia 
pierwszego stopnia należy zebrać ich min. 180 (studia licencjackie) lub 210 (studia inżynierskie), 
drugiego stopnia – min. 90 lub 120 (po studiach licencjackich). 
(Art 2 pkt 18d Ustawy)
  9. Czy w połowie studiów mogę zmienić uczelnię? 
Tak, przysługuje ci takie prawo. Musi się to jednak odbyć za zgodą dziekana obecnego wydziału, jak i 
dziekana wydziału uczelni, na którą zamierzasz się przenieść. 
(§22 ust. 1-6. Reg. studiów AGH)
 10. Czy w czasie urlopu studenckiego (dziekańskiego, na żądanie itd.) zachowuje status studenta? 
Tak, na czas trwania urlopu studenckiego nadal przysługują ci ustawowe zniżki. Przysługują ci również 
uprawnienia do pobierania świadczeń pomocy materialnej. Jednak w przypadku przebywania 
na urlopie bez podania przyczyny, nie przysługuje prawo do pobierania stypendium socjalnego. 
Ponadto, przebywacjąc na urlopie zdrowotnym nie wolno uczęszczać na zajęcia.
(§20 ust. 8-9. Reg. studiów AGH)
 11. Jak zdobyć stypendium socjalne? Kto ustala wysokość dochodu na osobę w rodzinie? 
Wysokość dochodu na osobę w rodzinie ustala rektor w porozumieniu z samorządem studenckim 
(URSS AGH), biorąc pod uwagę ilość środków przeznaczonych przez ministerstwo na ten cel oraz 
minimalną i maksymalną wysokość tej kwoty określoną w ustawie o świadczeniach rodzinnych 
(§5 ust. 12. Reg. studiów AGH a ponadto załącznik nr 1 do Zarządzenia Nr 31/2012 Rektora AGH z 
dnia 01 października 2012 r. §5 ust. 1, 4, 5. §6, §7, §8.)
 12. Jak zdobyć stypendium rektora? 
Stypendium rektora uzyskują najlepsi studenci na podstawie średniej ocen za poprzedni rok 
akademicki, wybitne osiągnięcia sportowe lub artystyczne. To stypendium można uzyskać 
najwcześniej po zaliczeniu I roku studiów. Na każdym kierunku, na każdym roku stypendium 
otrzymać może tylko 10% najlepszych studentów. W związku z tym, średnia ocen potrzebna do 
otrzymania stypendium nie jest stała. Osoby kwalifikujące się do grona 10% najlepszych studentów są 
powiadamiane o konieczności złożenia stosowanego podania poprzez Wirtualny Dziekanat.
(§23 ust. 2, 3, 4. Reg. studiów AGH a ponadto załącznik nr 1 do Zarządzenia Nr 31/2012 
Rektora AGH z dnia 01 października 2012 r. §9, §10, )
 13. Jak uzyskać zapomogę losową?  
Zapomoga jest to jednorazowa pomoc materialna udzielana studentowi, który z przyczyn 
losowych znalazł się w przejściowo trudnej sytuacji materialnej. Zapomogę można otrzymać 
maksymalnie dwa razy w roku akademickim. Aby otrzymać zapomogę losową należy złożyć w 
dziekanacie odpowiednie podanie, najlepiej wraz z załącznikami dokumentującymi przyczynę 
starania się o zapomogę.
(załącznik nr 1 do Zarządzenia Nr 31/2012 Rektora AGH z dnia 01 października 2012 r. §9, §10, §5 ust. 
1, 4, 5.)
 14. Nie dostałem stypendium socjalnego. Czy mogę się odwołać od decyzji? Jak? 
Tak, możesz się odwołać do rektora. Odwołanie musisz złożyć do 14 dni od otrzymania decyzji 
administracyjnej zawierającej odpowiedź na twój wniosek dotyczący stypendium socjalnego. Takie 
same zasady obowiązują przy odwołaniu się od stypendium socjalnego dla osób niepełnosprawnych 
oraz zapomogi losowej. 
(§5 ust. 3. Reg. studiów AGH a ponadto załącznik nr 1 do Zarządzenia Nr 31/2012 Rektora AGH z dnia 
01 października 2012 r. §5 ust. 5.)
 15. Studiuję dwa kierunki, czy mogę pobierać stypendia z obu kierunków? 
Nie, jest to zabronione. Student ma obowiązek wskazać, z tytułu którego kierunku będzie pobierał 
należne mu stypendia. Konieczne będzie złożenie oświadczenia, o nie pobieraniu świadczeń pomocy 
materialnej na innym kierunku. 
(załącznik nr 1 do Zarządzenia Nr 31/2012 Rektora AGH z dnia 01 października 2012 r. §14 ust. 6.)
 16. Co to jest strajk studencki? 
Strajk studencki to powstrzymanie się od uczęszczania na zajęcia z możliwością pozostania na uczelni. 
Strajk taki może podjąć Samorząd Studencki, NZS oraz ZSP. Musi on być zgłoszony rektorowi oraz poprzedzony 
rozmowami z władzami uczelni. Uczestnictwo w strajku nie jest naruszeniem obowiązków studenta. 
(Dziennik Ustaw z 2005 r. Nr 164, poz. 1365)
 17. Czy policja może wejść na teren miasteczka studenckiego? 
Służby bezpieczeństwa mogą wejść na teren miasteczka studenckiego (uczelni) tylko za zgodą 
Rektora oraz w uzasadnionych przypadkach, gdy istnieje zagrożenie życia ludzkiego, klęski 
żywiołowej lub uzasadnione podejrzenie posiadania narkotyków. Inne sytuacje określa porozumienie 
rektora z służbami bezpieczeństwa. Rozszerza ono te sytuacje między innymi o dni, w których 
odbywają się mecze lub inne wydarzenia na stadionie Wisły Kraków. Należy jednak pamiętać, że 
teren przed DS-Kapitol i Klubem Studio może być patrolowany przez policję codziennie.
(Porozumienie w sprawie współdziałania w zakresie zapewnienia porządku i bezpieczeństwa na 
terenie Akademii Górniczo-Hutniczej im. Stanisława Staszica w Krakowie §1.)
 18. Czy jest określona liczba godzin zajęć na tydzień? 
Tak, nie może ona przekroczyć 30 godzin zajęć/tydzień. Nie uwzględnia się tu jednak zajęć 
terenowych i praktyk. 
(§7 ust. 6. Reg. studiów AGH.)
 19. Co to jest semestr kontrolny? 
To ustalony przez Radę Wydziału semestr(y) w ciągu całych studiów, podczas którego należy 
wykazać się zaliczonymi wszystkimi przedmiotami obowiązkowymi(nie można posiadać deficytu 
punktów ECTS). Jeżeli taki semestr kontrolny przypada na IV semestr studiów i student do tego czasu 
nie zaliczy zaległego przedmiotu, dziekan nie udziela wpisu na kolejny semestr (kieruje na urlop 
dziekański lub powtarzanie semestru).
(§7 ust. 8 pkt. 4, ust 11. Reg studiów AGH.)
 20. Kiedy pojawia się plan zajęć? 
Plan zajęć ma obowiązek pojawić się dwa tygodnie przed rozpoczęciem zajęć w danym semestrze. 
($7 ust.15 Regulaminu Studiów AGH)
 21. Co to są studia indywidualne i kto może w nich uczestniczyć? 
Studia indywidualne (SI) przeznaczone są dla studentów szczególnie uzdolnionym. Uczelnia zapewnia 
odpowiedni rozwój naukowy studenta dzięki indywidualnemu dopasowaniu przedmiotów, metod i 
form kształcenia. Takiemu studentowi przysługuje prawo do indywidualnego planu zajęć i programu 
studiów. Studentowi przysługuje opiekun. Zmiany w planie nie mogą dotyczyć przedmiotów 
obowiązkowych na danym kierunku. O SI student ubiega się sam, składając odpowiedni wniosek u 
dziekana wydziału. 
($9 ust.1-3 Regulaminu Studiów AGH)
 22. Co to jest indywidualny tok studiów i komu on przysługuje? 
Indywidualny tok nauczania przysługuje studentom niepełnosprawnym, będącym w trudnej 
sytuacji życiowej, studiującym dwa i więcej kierunków oraz studentom wybranym do kolegialnych 
organów Uczelni. Student może odbywać zajęcia wg indywidualnego planu zajęć w innych grupach 
zajęciowych i/lub godzinach zajęć. Plan jest dostosowany do możliwości czasowych studenta. ITS nie 
zwalnia ich z uczęszczania na zajęcia obowiązkowe. Student ubiegający się o ITS składa podanie do 
dziekana wydziału. Nadzór nad studentem sprawuje dziekan wydziału. 
($9 ust. 4-5 Regulaminu Studiów AGH)
 23. Od roku akademickiego 2013/2014 nie ma indeksu. Gdzie zatem będą wpisywane oceny? 
Dla studentów, którzy rozpoczęli studia w roku 2012/2013 lub wcześnie nie ma żadnych 
zmian – oceny wpisywane są do indeksów oraz do systemu Wirtualny Dziekanat. Dla 
studentów, którzy rozpoczynają studia w roku 2013/2014 oceny wpisywane są jedynie do 
systemu Wirtualny Dziekanat.
($10 ust.5 Regulaminu Studiów AGH)
 24. Gdzie wykładowca ma obowiązek wpisać mi ocenę z zaliczonych zajęć? 
Wykładowca ma obowiązek wpisać uzyskaną ocenę końcową do indeksu (dla starszych roczników, 
które posiadają indeks), do Wirtualnego Dziekanatu oraz do protokołu zaliczenia przedmiotu. 
($10 ust.5 oraz $15 ust.1 Regulaminu Studiów AGH)
 25. Czy wykład jest obowiązkowy? 
Nie, zgodnie z regulaminem studiów obecność na wykładzie jest dobrowolna (zaleca się ją jednak). 
Jeżeli wykład jest jedyną formą prowadzenia przedmiotu i wystawienia oceny końcowej, wykładowca 
na pierwszych zajęciach powinien powiadomić studentów o obowiązkowej obecności na nim. W 
innym przypadku prowadzący nie może wyciągać konsekwencji wobec studentów nieobecnych na 
wykładzie, jednak może stosować różne formy gratyfikacji dla osób na wykłady uczęszczających 
(dopuszczenie do egzaminu w terminie „zerowego”, plusy do oceny końcowej itd.).
($11 ust.3 Regulaminu Studiów AGH)
 26. Czy mogę nagrywać wykłady dyktafonem lub robić zdjęcia slajdom? 
Tak, o ile prowadzący wyrazi na to zgodę. Takie materiały mogą być wykorzystane tylko do 
osobistego użytku, zabronione jest ich rozprzestrzenianie. Należy jednak wcześniej zapytać o zgodę 
wykładowcę i liczyć się z tym, że jednak tradycyjna forma notowania będzie jego ulubioną. 
($11 ust.7 Regulaminu Studiów AGH)
 27. Na ilu zajęciach audytoryjnych mogę mieć nieobecność? 
Zajęcia są obowiązkowe. Prowadzący na pierwszych zajęciach w danym semestrze 
określa sposób nadrabiania zaległości, w tym ilość dopuszczalnych nieobecności. 
Informacja taka znajduje się również w sylabusie przedmiotu.
(sylabusy przedmiotowe; $10 ust.10 Regulaminu Studiów AGH)
 28. Czy zajęcia laboratoryjne można odrobić? 
Prowadzący na pierwszych zajęciach w danym semestrze określa sposób nadrabiania 
zaległości i nieobecności. Informacja taka znajduje się również w sylabusie przedmiotu.
(sylabusy przedmiotowe; $10 ust.10 Regulaminu Studiów AGH)
 29. Czy zajęcia terenowe można odrobić w innym terminie? 
Prowadzący na pierwszych zajęciach w danym semestrze określa sposób nadrabiania 
zaległości i nieobecności. Informacja taka znajduje się również w sylabusie przedmiotu.
($10 ust.10 Regulaminu Studiów AGH)
 30. Czy wykładowca ma obowiązek określić zasady zaliczenia przedmiotu? 
Tak, wykładowca ma obowiązek przedstawić zasady zaliczenia przedmiotu na pierwszych zajęciach. 
Dodatkowo taka informacja znajduje się w sylabusie przedmiotu. 
($15 ust.1 Regulaminu Studiów AGH)
 31. Od ilu procent mogę uznać egzamin za zaliczony? 
Zgodnie z Regulaminem studiów AGH egzamin zaliczony pozytywnie (na 3.0) to praca, która została 
wykonana/napisania przynajmniej w 51 % poprawnie. 
($13 Regulaminu Studiów AGH)
 32. Jak obliczana jest ocena końcowa danego przedmiotu? 
Zasady obliczania oceny końcowej przedstawia prowadzący na pierwszych zajęciach w 
danym semestrze. Informacja taka znajduje się również w sylabusie przedmiotu
($15 Regulaminu Studiów AGH)
 33. Czy mogę zobaczyć mój egzamin lub kolokwium po jego zaliczeniu bądź niezaliczeniu? 
Tak, studentowi przysługuje takie prawo. Termin, kiedy można oglądać swoje prace ustala 
prowadzący zajęcia. 
($15 Regulaminu Studiów AGH)
 34. Uważam, że moja ocena za kolokwium jest zaniżona/nieadekwatna. Czy mogę się od niej odwołać? 
Tak, studentowi przysługuje takie prawo. Na odwołanie się do dziekana ma 7 dni od daty 
wystawienia zaliczenia. Zalecana jest jednak wcześniejsza rozmowa z wykładowcą podczas konsultacji 
na temat pracy. 
($15 Regulaminu Studiów AGH)
 35. Nie pojawiłem się na egzaminie i nie mam usprawiedliwia. Czy termin mi przepada? 
Tak, nieusprawiedliwiona obecność na egzaminie oznacza utratę terminu. Dlatego, nawet w 
przypadku wątpliwego poziomu wiedzy warto pojawić się na egzaminie – oswojenie się z pytaniami 
okazuje się z reguły pomocne na kolejnym terminie. Nieobecności na egzaminie z powodu braku 
zaliczenia z innej formy zajęć również powoduje, że termin przepada.
($16 Regulaminu Studiów AGH)
 36. Co to jest „termin/egzamin zerowy”? 
To egzamin organizowany jeszcze przed sesją dla osób, które zaliczyły ćwiczenia z danego 
przedmiotu. Jego organizacja zależy jednak od dobrej woli wykładowcy. Zasady „egzaminu zerowego” 
należy dokładnie ustalić z prowadzącym zajęcia. 
($16 ust. 6 Regulaminu Studiów AGH)
 37. Czy pierwszy termin egzaminu może odbyć się jeszcze przed sesją? 
Jeśli zarówno prowadzący, jak i studenci wyrażają taką chęć – nie ma do tego 
przeciwwskazań. Dobrze jednak jest, aby przynajmniej jeden termin egzaminu odbywał 
się w czasie sesji.
 38. Nie zaliczyłem ćwiczeń. Przepadły mi wszystkie terminy egzaminów. Co teraz? 
Przykro nam, ale czeka cię wpis z deficytem punktów (tzn. warunek) i zaliczanie przedmiotu w 
następnym możliwym terminie (najczęściej na kolejnym roku). Jeśli w podobnej sytuacji znajduje się 
więcej studentów, możliwe jest utworzenie tzw. grupy pościgowej.
($18 Regulaminu Studiów AGH)
 39. Nie zaliczyłem trzech terminów egzaminu. Co teraz? 
Przykro nam, ale czeka cię wpis z deficytem punktów (tzn. warunek) i zaliczanie przedmiotu 
w następnym możliwym terminie (najczęściej na kolejnym roku). Jeśli w podobnej sytuacji 
znajduje się więcej studentów, możliwe jest utworzenie tzw. grupy pościgowej.
(Paragraf 18 Regulaminu Studiów AGH)
 40. Ile kosztuje warunek? 
Kwota za godzinę powtarzanych zajęć na każdym wydziale jest inna (od 5 do 18 zł). Określa ją 
zarządzenie Rektora. Należy tę kwotę przemnożyć przez całkowitą liczbę godzin (wykład, ćwiczenia, 
laboratoria, zajęcia terenowe itd.). Uzyskaną kwotę należy wpłacić na konto wydziału (nr konta szukaj 
na stronie internetowej wydziału lub na tablicy ogłoszeń obok dziekanatu). Student, który znajduje 
się w trudnej sytuacji materialnej może zwrócić się do dziekana z prośbą o umorzenie części opłaty, 
lub rozłożenie jej na raty.
(Załącznik nr 3 do Zarządzenia Rektora AGH Nr 28/2013 z dnia 03 czerwca 2013 r.)
 41. Nie stać mnie by zapłacić za warunek.  
Niestety, większość studentów nie ma możliwości w jakikolwiek sposób odrobić opłaty za wpis z 
deficytem punktów. Jednak student, który znajduje się w trudnej sytuacji materialnej może zwrócić 
się do dziekana z prośbą o umorzenie części opłaty, lub rozłożenie jej na raty.
(Paragraf 9 oraz 12 Uchwały 94/2012 Senatu AGH z dnia 30 maja 2012r.)
 42. Ile razy mogę ubiegać się o warunek w ciągu studiów? 
Nie ma limitu J Trzeba jednak pamiętać, że nie można przekroczyć dopuszczalnego 
limitu punktów ECTS, oraz że za każde powtarzanie przedmiotu trzeba zapłacić.
 43. Co to jest grupa pościgowa? 
W przypadku, gdy wiele osób nie zaliczyło danej formy zajęć, Dziekan w porozumieniu 
z prowadzącym przedmiot może podjąć decyzję o utworzeniu dodatkowej grupy 
zajęciowej, która będzie nadrabiała zaległości w terminie wcześniejszym niż przewidziany 
w programie studiów na kolejny rok akademicki (na przykład w wakacje, lub we 
wcześniejszym semestrze).
(Paragraf 18 Regulaminu Studiów AGH)
 44. Mam warunek. Zaliczyłem ćwiczenia, został mi tylko egzamin. Czy muszę w nich ponownie uczestniczyć?  
Prowadzący ćwiczenia może (ale nie musi) cię z nich zwolnić i przepisać ocenę. Za każdym razem 
trzeba ustalić tę kwestię z prowadzącym. W tym przypadku zalecamy jednak chodzenie na wykłady i 
robienie notatek. 
(Paragraf 18 Regulaminu Studiów AGH)
 45. Ile razy mogę powtarzać cały semestr?  
Na każdym stopniu studiów prawo do powtarzania semestru przysługuje tylko raz. Z zastrzeżeniem, 
że pierwszego semestru studiów powtarzać nie można. 
(Paragraf 19 Regulaminu Studiów AGH)
 46. Ile jest rodzajów urlopów studenckich? 
Wyróżniamy 5 rodzajów urlopów udzielanych na okres maksymalnie 1 roku przez dziekana. Urlop 
zdrowotny, wychowawczy (w przypadku konieczności opieki na dzieckiem), okolicznościowy (w 
przypadku wydarzeń losowych), zawodowy (gdy np. odbywasz praktykę za granicą) oraz bez podania 
przyczyny (do wykorzystania raz w czasie studiów).
(Paragraf 20 Regulaminu Studiów AGH)
 47. Nie zdążyłem napisać pracy dyplomowej. To znaczy, że się już nie obronię? 
Na szczęście nie! Jeśli masz zaliczone wszystkie semestry możesz za zgodą dziekana wrócić na studia 
by złożyć pracę dyplomową i podejść do egzaminu dyplomowego. Prawo to jest jednorazowe i 
przysługuje studentom w okresie do 1 roku od daty skreślenia z listy studentów. 
(Paragraf 21, punkt 16 Regulaminu Studiów AGH)
 48. Kto może być moim promotorem? 
W przypadku pracy licencjackiej/inżynierskiej twoim promotorem może być pracownik uczelni 
z tytułem profesora, doktora habilitowanego lub doktora. Natomiast w przypadku pisania pracy 
magisterskiej promotorem może być osoba z tytułem profesora lub doktora habilitowanego. Na 
niektórych wydziałach zasady te zmienione są decyzją Rady Wydziału i promotorem może być każda 
osoba z tytułem wyższym, niż ten, o który się staramy.
(Paragraf 24 Regulaminu Studiów AGH)
 49. Mój promotor się poważnie się rozchorował. Co robić? 
Fakt ten, jeśli wpływa on na termin obrony pracy dyplomowej należy zgłosić jak najszybciej 
dziekanowi wydziału. Przydzieli ci on nową osobą, która będzie odpowiedzialna byś dokończył i złożył 
swoją pracę. 
(Paragraf 24 Regulaminu Studiów AGH)
 50. Co muszę zrobić aby przystąpić do obrony? 
Aby przystąpić do obrony pracy inżynierskiej (licencjackiej) należy:
• Uzyskać absolutorium (zaliczyć wszystkie przedmioty z całego stopnia 
studiów)
• Zarejestrować pracę inżynierską (licencjacką)
• Dopełnić wszelkich formalności w dziekanacie (zdjęcia, opłata za dyplom, 
karta odejścia, itd)
Aby przystąpić do obrony pracy magisterskiej należy uzyskać absolutorium (zaliczyć 
wszystkie przedmioty z całego stopnia studiów) oraz zarejestrować pracę magisterską.
(Paragraf 25 Regulaminu Studiów AGH)
 51. Gdzie i kiedy mogę przedłużyć ważność mojej legitymacji studenckiej? 
Ważność legitymacji przedłużamy w Centrum Kart Elektronicznych AGH w paw. C-1, pok. 
322B (III piętro, klatka przy wejściu do C-1). Centrum czynne jest codziennie, na początku 
semestru również w weekendy oraz w godzinach popołudniowych.